1 вересня 2021 року одна з АЕС України зазнала атаки типу блекаут. Ведеться розслідування, є підозрювані. Вас було залучено в якості інженера з кібербезпеки.
Вам необхідно провести дослідження зашифрованих переписок в захищеному мессенджері RootaCHAT та викрити організаторів атаки. Всі чати зашифровані AES-256 з використанням парольних фраз обох учасників переписки, що гарантує конфіденційність.
Профілі користувачів та чати зберігаються в українських дата-центрах, що дозволило СБУ отримати до них доступ. Паролі користувачів в БД зберігаються в MD5 з однаковою сіллю. Кіберполіція надала вам профілі підозрюваних для збільшення ймовірності успішного підбору паролів.
Всі MD5 хеші мають однакову сіль "NNC_hashhash" md5($pass.$salt)
Знайдені в чатах хеші-купони можна обміняти на бали тут https://nonamecon.org/my-account/woo-wallet/redeem/
Обговорення та підказки: https://t.me/NoNameConGroup

UPD: з метою глибшого занурення гравців в сюжет гри ми прибрали зі схеми прізвища персонажів. За найшвидше відновлення схеми та правильне розташування прізвищ на схемі буде нараховано 1000 балів. У випадку, якщо жоден з гравців не відновить схему повністю, 500 балів нарахуємо гравцю, який найточніше визначить винуватих в атаці на АЕС.

Дисклеймер: Всі персонажі та події вигадані. Будь-які співпадіння з реальними людьми чи подіями є випадковими
