1) Кононенко Вадим Андрійович
28 років. Екоактивіст. Член НЕЦУ. Притягувався до відповідальності через підозру в причетності до організації мітингів на підтримку
законів проти ядерної енергетики в Україні. Проживає в місті Дніпро. Сортує сміття.
73f7f951fda92d24437345819e09ae4f

2) Яценко Тарас Олегович
Фахівець відділу ІТ-підтримки Южноукраїнської АЕС.
26 роки. Проживає в місті Южноукраїнськ вул. Шевченківська кв. ***
Дружина Аліна Яценко. Дві дочки Яценко Ксюша 7 років та Яценка Катерина 5 років.
d1421617d32040bef819b13ffa487ab9

3) Войтович Олександр Миколайович
Старший фахівець відділу ІТ-підтримки Южноукраїнської АЕС.
50 роки. Проживає в місті Южноукраїнськ.
Щороку відпочиває в Єгипті та Буковелі. Автомобіль Mercedes-Benz ML 320 2011 року.
Дружина безробітна. Діти 22 та 26 років.
24 роки працював слюсарем з ремонту реакторно-турбінного устаткування
та через конфлікт з керівництвом був переведений у новостворений віддіт ІТ підтримки.
0d8b98b38f279b660b1ee14f3f809354

4) Бенюк Марина Анатоліївна
Пенсіонерка. Працювала вахтером на КППП ЮАЕС. Після виходу на пенсію часом підміняє своїх подруг на КПП.
Не зареєстрована в жодній соціальній мережі.
2c11354b2056e24830f1c4ed786b62fb

5) Крилатов Олег Дмитрович
Працює таксистом в UBER. Відставний офіцер РФ. Переїхав до Одеси в 2014 році. Брав участь в мітингу 2 травня в Одесі.
cfac43cac5dcc8650f890c3bf584e777

6) John Ridderhofn
54 роки. Американський інвестор в криптостартапи. Був двічі одружений.
Офіційна причина візиту в Україну: вивчення перспективи інвестування в побудову майнингових ферм на території України.
829686c0c425942c1a240d519c43f9e4

7) Кот Максим Володимирович
Також відомий за псевдонімом KATZ.
26 років. ІТ-фахівець в стартапі SKARBovanets. Має адмінпротокол за злам та використання веб-камер в ноутбуках колег у власних цілях на попередньому місці роботи.
c72ccd42964d71b9c7f275ab8512f876

8) Харченко Сергій Кирилович
28 років. Уроджинець Одеси. Проживає у м. Київ. Офіцер запасу ЗСУ. Освіта в КПІ ім. Сікорського на факультеті Захист Інформації.
Працює ФОП. Кведи 62.01, 62.02, 62.03. Ухилянь від сплатів податків не помічено. За останні 3 роки транзакції було
отримано з наступних країн: Ізраїль, США, Казахстан, Росія.
Не одружений. Автомобіль: Lancer Evolution X 2015 року.
Підозрювався у причетності до DDOS атак на державні ресурси України.
fb5d6aa9da4ff8211410cc93d6672c2e

9) Пасічник Віталій Сергійович
42 роки. Уродженець Тернополя. З 2018 року член наглядової ради Ядерпром та атомної енергетики України. Тричі депутат обласної ради Тернопільської області.
Має 2 закриті провадження про кримінальне корупційне правопорушення. Вищу освіту та статус кандидата наук отримав в 2017 році
в Харківському Університеті Ядерних Конструкцій. Має нерухомість в Італії та Криму.
6d8d39b90a6484a0e340e12aec1517b2

10) Вишневська Олена Михайлівна
59 років. Професорка Інституту ядерних досліджень при Харківському Університеті Ядерних Конструкцій.
Доктор наук. Після Чорнобильської аварії була в числі перших, хто взяв активну участь у боротьбі з її наслідками.
Тісно співпрацює з науковцями з Росії та Німеччини. Бере участь у роботі координаційної групи при НАЕК «Енергоатом» з наукового супроводу управління ресурсом корпусів реакторів.
Має другу форму допуску до державної таємниці. Останній раз запрошувався доступ до рівня "цілком таємно" 29 жовтня 2019.
f327c683027828b28dd13fd15aaab87c
